دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لكن كيت لا تزال تفوز على العمة أوم.
ولكن إذا كان هذا يعني أن تكون أعمى وغبيًا،
أفضّل أن أكسب نفسي وأحافظ على كبريائي.
حتى لو دفعت أي مبلغ
فلن تفعل ذلك؟
-صحيح.
-يقولون لسان حاد وطعام لذيذ.
أعتقد أن هذا صحيح.
عندما أصور للمجلة،
تعال معي.
السيدة لين هنا.
هل جاءت وحدها؟
إنها مع امرأة أخرى.
لين.
داتشميل
أحسنت.
نعم!
-إنه يؤلمني.
-جين.
جين.
دعني أضع هذا هنا.
لكي تعرف أنني أهتم.
شكرًا.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
شريك
شريك القلب
جين!
لين.
أنا آسف جدا!
لا بأس.
هل انت بخير؟
إنه يؤلمني.
-شكرا لك.
-بالتأكيد!
شكرًا لك.
أنا جائع.
هل أبدو جيدا؟
لماذا لا تنظر إلي؟
هل أنا لست جميلة بما فيه الكفاية؟
أنت جميلة.
أنا خائف فقط
لن أكون قادرا على التراجع.
قلت أنك لا تستطيع التراجع.
نحن هنا للعمل اليوم.
تاونان.
لا يمكنك فعل ذلك.
ربما يأتي الموظفون.
لقد دعوتك للتو لتناول الغداء.
إذا لم يأكل حارسي الشخصي،
ماذا لو حدث لي شيء
أثناء تناولي الطعام بمفردي؟
سأقوم بإجراء الإنعاش القلبي الرئوي، على ما أعتقد.
يفوز!
تعال.
دعونا نأكل ونستعد.
السيدة آيلا.
إذا انتهيت من الغداء،
يرجى إخبار فريق الأزياء.
بالتأكيد.
فا، لين صدمته سيارة.
لا بد أنها مصابة.
-دعنا نتحقق منها.
-دعنا نذهب.
تاونان،
دعونا نذهب للتحقق من السيدة لين.
ربما شخص ما قام بهذا؟
إذا فعلوا ذلك، فأنا أعلم ما يجب علي أن أفعله.
هل يؤلمك؟
السيدة لين، هل أنت بخير؟
لقد تفاديت السيارة
لكن سقط وارتطم بالأرض.
أنا آسف لأنني تسببت في مثل هذا الأمر الكبير.
لا تقلق،
ولكن هل يدك بخير؟
تاوان، هل يمكنك إلقاء نظرة؟
بالتأكيد. هل يمكنني؟
نعم.
يجب عليك الذهاب إلى المستشفى.
-هل هذا سيء؟
-هل هو خطير؟
لا أعتقد أنها استراحة كاملة،
ربما مجرد كسر.
ولكن يجب عليك إجراء الأشعة السينية للتأكيد.
لكنني لا أريد أن أفسد جلسة التصوير اليوم.
لا تقلق.
إذا اضطررنا لإلغاء جلسة التصوير اليوم،
سأعيد جدولة الموعد.
ولكنك لا تستطيع العمل بهذه الطريقة على أية حال.
اذهب إلى المستشفى أولًا،
وسنقرر لاحقًا.
انا آسف حقا.
السيدة لين، أريد حقًا العمل معك.
مهما كان الأمر،
سأقوم بالتأكيد بهذا التصوير معك.
ولكن اليوم،
من فضلك اذهب إلى المستشفى أولاً.
إنه مكسور. ستحتاج إلى جبيرة.
هل سيكون طويلاً؟
إنه مجرد كسر،
ولن يستغرق وقتًا طويلاً.
لكن ربما لن تتمكن من العودة
إلى العمل اليوم.
لن تتمكن يدك اليمنى من التحرك بعد.
سأعود مع ورقة الطلب.
على ما يرام.
أنا آسف.
لم أمشي بحذر.
لا بأس، سأكون بخير في وقت قريب.
-لكن عملك--
-لقد تحدثت بالفعل مع آيلا.
إنها سوف تعيد جدولة الموعد.
لين.
لتصوير اليوم،
سوف يتوجب علي أن أجد
شخصًا آخر ليحل محلك.
يريد العميل ذلك
لإطلاق العدد التالي.
إنه مرتبط بأول ظهور لمنتجهم.
لا بأس، أنا أفهم.
من فضلك اسمح لي
بأخذ المريض للحصول على الجبيرة.
بالتأكيد.
لو لم تكن أنت،
كل شيء كان سيسير بسلاسة.
كنت سأنهي العمل
بالطريقة التي أريدها.
وكان بإمكان لين أن تقوم بالمهمة التي أرادتها.
لا بد أنها تشعر بخيبة أمل،
القيام بكل هذه التحضيرات فقط حتى يحصل
شخص آخر على الفضل
بسببك.
فكر في الأمر.
أنت طباخ ماهر.
ربما عليك البقاء في المطبخ.
بدلا من إفساد الأمور على الآخرين.
أنا آسف.
لقد تأذيت بسببي.
ولم تتمكن من القيام بما خططت له.
لا بأس. سأتمكن
من العمل مجددًا بعد شفائي.
ولكنني لا أعلم
إذا كانوا سيعطونك الوظيفة مرة أخرى.
لا بأس إن فعلوا.
وإن لم يفعلوا، فلا بأس أيضًا.
أفضل أن أتعرض للأذى
من أن ترى شيئًا يحدث لك.
بوف! أتمنى لك الشفاء العاجل.
بوف! ستقع في حبي إلى الأبد.
أنا أحبك بالفعل بجنون.
السيدة باي
لا تفعل ذلك، لين.
حتى يتم شفائك،
سأعتني بكل شيء.
حقًا؟
ماذا؟
أنا منتظر.
لماذا؟
لقد قلت أنك ستفعل كل شيء.
أنت غبي. سأغسل هذه النظارات.
دعني أغسل النظارات أولاً.
حسنًا، سأتوقف عن المزاح.
لين!
بالمناسبة،
إذا كانت باي لا تزال ترغب في تناول الطعام
في المطعم، فقط أخبرني.
سأفسح لها المجال.
هل انت جاد؟
نعم.
أشعر أنني ظلمتها أيضًا.
ربما كانت
ملتزمة بالفعل تجاه عملائها،
ولكن بعد ما حدث،
ربما تكون عاجزة عن الكلام أيضًا.
أنت حقا لطيف للغاية.
هل انتهيت من الغسيل؟
هل يمكنني أن أطلب شيئا واحدا؟
هل بإمكانك مساعدتي بالصابون؟
لا أستطيع التنظيف بشكل صحيح مع الجبيرة.
هل ذراعك متعبة؟
بالطبع هو كذلك.
لن يبتل. ضعه على الأرض.
إنه مغلف بشكل أكثر إحكامًا من النقانق،
ومقاوم للماء.
لا أريد أن يبتل،
فقد يسبب حكة لاحقًا.
أتركها هنا إذن.
بهذه الطريقة تبقى جافة.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هكذا تعرف أنني أهتم.
هل مازلت تتذكر؟
بالطبع.
أتذكر كل شيء عنك.
الآن اذهب للنوم.
طاب مساؤك.
انتظر،
لماذا تنام على الارض؟
خائفة من أن تؤذي يدي؟
نم بجانبي.
هنا.
سأريح ذراعي هكذا.
حتى لو تحركت، فلن يؤلمك ذلك.
هل رأيت؟ لا يوجد أي ضرر.
داتشميل
ماذا تفعل؟
اجلس.
أردت فقط أن أشربه.
وضعته في الثلاجة.
دعه يبرد قليلاً.
بخير.
فقط شاهد. لا حاجة للمساعدة.
لقد أزال الطبيب الجبيرة.
أستطيع المساعدة الآن.
لقد قاموا بإزالته بالأمس فقط،
وأنت تتصرف بصرامة بالفعل؟
فطيرة قادمة إلى المطعم اليوم.
انا اتذكر.
أحبك
أكثر من أي شيء في هذا العالم.
ماذا؟ من أين جاء هذا؟
أنا فقط لا أريدك أن تقلق بشأن باي.
لم أعد أشعر بالقلق.
أعلم أنك تحبني.
اعتقدت أنك قد تكون مستاءً.
انا احبك لين.
الكثير والكثير.
لقد انتظرتك لمدة ثماني سنوات،
حتى أنك لا تعرف متى ستعود.
عندما غادرت إلى الولايات المتحدة،
كنت أنتظر اتصالك كل يوم،
لمدة عام كامل.
ولم أستسلم أبدًا.
عيد ميلاد سعيد جين.
أتمنى أن تكون سعيدًا حقًا.
كيف حالك هذا العام؟
كان هذا العام مجنونًا.
لقد كنت أتكيف داخل وخارج الفصل الدراسي...
أفتقدك.
نعم، أفهم ذلك.
لن أتواصل معها مرة أخرى.
بصراحة، أشعر بالذنب.
لقد طلبت من لين عدم الاتصال بجين.
لقد شعرت بالأسف تجاه جين، أليس كذلك؟
أنت تعرف،
انهارت جين تمامًا.
لم تستطع الأكل، ولم تستطع النوم.
كل ما فعلته هو البكاء.
هل تعرف جين؟
أن لين حاول الاتصال بها؟
لا، لم أخبرها أبدًا.
إذا تصالحوا،
فسوف يتم الكشف عنك بالتأكيد.
آه، أنا أعلم...
لو لم يكن هناك هذا الحادث
ولم تؤذي يدها،
لم أكن لأتمكن أبدًا
من تناول الطعام في مطعم جين
مكانها دائمًا مزدحم.
من الصعب أن أجد مكانًا يناسب جدولها.
عذرا، لقد وصل طعامك.
شكرًا لك.
دعني أرى يدك.
هل هذا هو؟
بالطبع، إنها هي بالتأكيد.
تم إزالة الجبيرة، لكنها لا تزال تؤلمني
قليلاً عندما أحركها.
بمجرد شفائه بالكامل، عليك أن
تطلق النار على الغلاف من أجلي مرة أخرى، حسنًا؟
قال الطبيب لا يجوز اللمس،
لأنه قد يسبب التهاب.
لكن لين قال أن الأمر لم يعد يؤلمني بعد الآن.
حتى لو لم يحدث ذلك، فلا يزال ممنوع اللمس.
سيتم توفير الطعام قريبا.
أوه، الجحيم لا.
تلك الفتاة هي هيئة نصية معتمدة.
ما هو "جسم البرنامج النصي"؟
القمامة، في الأساس.
هل أنت تهينني؟
ليس أنت! ولكن عليك أن تخبر جين.
ماذا يحدث هنا؟
جين، عليك أن تسمعي
ما يقوله بام.
أخبرني لاحقًا. لننتهي من الخدمة أولًا.
لا، لا يمكن أن ننتظر.
بالضبط.
لماذا لا نستطيع الانتظار؟
لأن الأمر يتعلق
بتلك المرأة التي تجلس في الخارج مع لين.
بالضبط.
إنها في كل مكان.
هل لديها الكثير من الأصدقاء؟
إنها محتالة.
إنها تحضر رجلاً مختلفًا
إلى العشاء كل يوم.
قال صديقي الخادم
هذه المرأة مغازلة تماما.
الرجال الذين تحضرهم كلهم ​​من أصحاب المقامرات العالية.
قالوا إنها
تقترح دائمًا نوعًا ما من المشاريع.
في البداية يبدو الأمر احترافيًا،
ولكن بعد ذلك يتحول الأمر إلى
لمس ومغازلة.
لا بد أنها تحاول الإيقاع بالرجال الأثرياء.
كل الرجال؟
النساء أيضًا، ولكن في الغالب الرجال.
فهل هي معجبة بأحد؟
طالما أن لديهم المال.
هذا حار.
إذا كنت حرا--
إنها ليست كذلك.
يجب على لين أن يساعدني في العمل.
ما الذي تريد مساعدة جين به؟
جلسات التصوير.
صور؟ لجين؟
من قائمة الطعام.
ولكنك لست مصورًا للطعام.
أليس من الأفضل
أن تجد شخصًا ذو خبرة؟
إذا كنت لا تعرف أحدًا،
فيمكنني العثور على شخص ما.
لا أحد آخر سوف يفعل ذلك.
لين هو بالضبط من أريد.
ماذا يحدث هنا؟!
ماذا يحدث؟!
جين.
جين!
اطلبوا سيارة إسعاف!
-جين!
جين!
هل أنت بخير لين؟
أنا بخير.
أنا قلق عليك أكثر.
لقد كنت تنزف كثيرا.
استلقي وابقى معي.
سوف أكون بخير.
سأكون هنا لأحتضنك حتى نصبح كبارًا.
هل سيعود الشخص الذي فعل هذا مرة أخرى؟
لا أعرف.
إذن عليك أن تكون حذرًا
حتى نعرف من كان.
ربما مجرد بعض مثيري الشغب.
يجب عليك الإبلاغ عن ذلك.
جين!
كيف حالك؟
أعتقد أنني كنت نائماً بعمق شديد.
لا تنام بعمق.
حيث أنها لا تؤذي؟
هنا.
لكنك بخير الآن، أليس كذلك؟
مرحباً يا عمة أوم.
كيف أنت عزيزي؟
أنا بخير الآن.
على ما يرام.
من قال لك و--
اتصل بي بيت.
تيم؟
ما هذه الزهور؟ إنها لطيفة.
هل الزنابق لها زهور صغيرة مثل هذه؟
ذكرى سعيدة
تيم
لن تخبر
شريكك التجاري
هل رمى أحد حجراً على المطعم؟
سوف نضطر إلى الإغلاق لبضعة أيام.
يا،
أنا لا أشعر بالقلق بشأن المطعم.
أنا قلق عليك.
حسنًا،
سأذهب إلى الحمام.
تعال، سأ--
سأساعدها.
ألا تريد أن تتحدث مع ابنتك؟
سأتحدث لاحقًا، في المنزل.
على ما يرام.
تمام.
تريد أن تسأل عن تيم، أليس كذلك؟
أوه.
ألا تذهب إلى الحمام؟
لا.
أفضّل الإجابة على أسئلتك.
من هو تيم؟
شريكي التجاري.
لقد عرفت ذلك بالفعل.
أوه؟ إذن ماذا تريد أن تعرف؟
ما هي علاقتك به؟
أصدقاء.
لكن من الزهور في المطعم
يبدو أن هناك المزيد.
باقة الذكرى السنوية.
ذكرى افتتاح المطعم.
تم افتتاحه في 15.
يرسل الزهور
في اليوم الخامس عشر من كل شهر.
ولكن إذا كان لا يحبك،
لماذا يرسلهم كل شهر؟
لا أعلم عن جانبه.
ولكن بالنسبة لي، صديقتي موجودة هنا.
لماذا أهتم بأي شخص آخر؟
احرص.
على ما يرام.
جين، العمة أوم وأنا
نخرج الآن.
لين، تعالي معنا.
أريد أن أتحدث معك.
لين.
هل تحدثت مع كيت
منذ أن حدث هذا؟
لا.
لم تتصل؟
هي لم تتصل، أم أنك لم ترد؟
لماذا يجب علي أن ألتقط؟
لم يبقَ شيءٌ للحديث عنه.
مما رأيتُ،
لم يعد هناك شيء لشرحه.
أنا أعرف
إنه أمر صعب في البداية،
لكن مع مرور الوقت، يمكن للغضب أن يتلاشى.
عندما يحدث هذا،
قد تكون مستعدًا للاستماع.
أم،
ربما في يوم من الأيام سأسامح كيت.
ولكنني لن أفهم أبدًا
كيف استطاعت أن تفعل بي ذلك.
أنا آسف لأنني خيبت ظنك
وأزعجتك بقرارتي يا أمي.
ولكنني لن أعود إلى كيت أبدًا.
أنا آسف
لا أستطيع أن أكون ابنتك التي تفتخر بها.
لماذا مازلت هنا؟ اذهب إلى المنزل.
سأساعد في إدارة المطعم في الوقت الحالي.
لا حاجة.
إنها مجرد جرح في الرأس،
وليس إصابة في الدماغ.
لا أزال قادراً على العمل.
كيف من المفترض أن تعمل؟
لقد طلب منك الطبيب الراحة لمدة اسبوع.
لا تقلق، سأصلح الزجاج.
وإعادة جدولة العملاء.
ثم سأترك الأمر لك.
يمكنك أن تترك لي أي شيء.
ثم اذهب وافعل ما عليك فعله.
لقد انتظرتك لسنوات.
وقد قلت لك
عدة مرات ألا تنتظر.
ولكن ليس لديك أحد.
ومع ذلك،
انا لازلت لا احبك.
نحن مجرد أصدقاء.
لا يمكنك تغيير ذلك.
وأريد أن أخبرك،
مهما قلت،
لا يمكنك تغيير ما أشعر به أيضًا.
سأذهب.
لين.
جين.
أنا أعرف
إن العيش من أجل جعل أمي فخورة هو شيء واحد.
لكنني أريد أن أعيش
بطريقة أفتخر بها أيضًا.
قلتَ إنك لا تريد العودة إلى المنزل.
أين ستبقى؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
إلى متى يمكنك الاستمرار في الهروب؟
المشاكل تُحل. هل
ستهرب من أمك طوال حياتك؟
لا يمكنك التوقف عن كونك ابنتها.
أنتِ ابنتها،
عليكِ العودة ومواجهة الأمر.
حتى لو هربت،
المشكلة لا تزال قائمة
حتى يتم إصلاحها.
اعتقدت أنك ستقول لها
"لا بأس من الانفصال عن كيت".
"أن تكون عازبًا لا يقتل أحدًا.
لديك وظيفة، وتكسب المال."
ولكن انت.
أوه، لقد تحدثنا بالفعل عن هذا.
أنت أم فظيعة، هل تعلمين؟
حياة طفلك هي ملكه.
وظيفتنا الوحيدة هي تربيتهم بالحب
وتأكد من أنهم لا يشكلون
عبئًا على المجتمع.
هذا كل شيء.
هذا هو الأمر، أوم.
هل تريد أن تعرف
لماذا طلبت من لين أن يفكر مرة أخرى بشأن كيت؟
ثم أخبرني
إقرأ هذا.
عندي طلب آخر أريد أن أطلبه.
ما هذا؟
هل يمكنك التوقف عن رؤية باي؟
هل انت غيور؟
قليلا.
مهتم في الغالب.
عن ما؟
سمعت أنها تخرج لتناول الطعام في كثير من الأحيان
مع كل من النساء والرجال.
ربما أنها فقط تقوم بالتواصل مع الآخرين.
أعتقد أن الأمر أكثر من ذلك.
من فضلك ابتعد عنها.
لا أستطبع.
ليس لدي خيار.
لقد تم طردي من وظيفتي في نيويورك، جين.
لماذا لم تقول شيئا؟
لقد كنت محرجًا.
لماذا؟
لقد كنت ناجحا،
ولكن الآن فقدت كل شيء.
أريد فقط مخرجا
حيث لن ينظر الناس إليّ بازدراء.
لا أريد أن تفكر أمي
لا أستطيع أن أدعمها.
الفطيرة هي الخيار الأفضل لدي الآن.
إذا عدت
ودخلت إلى مجلة ذات اسم كبير،
سيكون هذا سببًا جيدًا للعودة.
من أجل من تفعل هذا؟
للغرباء على وسائل التواصل الاجتماعي؟
أم للعمة أوم؟
ما حدث قد حدث،
عليك أن تتقبله.
وابدأ من جديد بما يجعلك سعيدًا.
إذا كنت لا تزال سعيدًا بالتقاط الصور،
استمر في فعل ذلك.
افعل ذلك دون مقارنة نفسك.
الحياة تتجه صعودا وهبوطا.
ولكن ابحث عن طريقة لتكون سعيدًا
حتى عندما تكون في حالة سيئة،
ليس هكذا.
مهما كان قرارك،
سأكون هنا معك.
مرحبًا، السيد تيم.
مرحبًا.
هل غادرت الشرطة؟
نعم لقد رحلوا.
أعتقد أننا بحاجة إلى تثبيت
المزيد من الكاميرات بالداخل.
الخارج ليس كافيا
سأتحدث مع جين حول هذا الأمر.
تمام.
هل اتصلت بمحل الزجاج بعد؟
قالوا أنهم سيأتون للقياس
والعودة إلينا.
إنهم مشغولون جدًا. يجب أن يستغرق الأمر
حوالي اسبوع.
اسبوع.
مرحباً، السيد تيم.
لقد اتصلت بالعملاء بالفعل
وأعيد ترتيب حجوزات الأسبوع المقبل
كما طلبت.
شكرًا.
في الواقع، أردت
أن أسألكما شيئا.
نعم؟
أريد أن أعرف من هو لين.
لين.
هل انت بخير؟
تعال واجلس هنا.
ما هو الخطأ؟
يبتسم.
ابتسامة حقيقية.
أعطي صديقتك ابتسامة.
وهنا أيضا.
وهنا.
أين أيضا؟
هنا.
في أي مكان آخر؟
هذا يكفي
سوف يتحول الأمر إلى شيء
أكثر من مجرد قبلة.
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا حتى تضحك.
انا فقط
أريد أن أرى ابتسامتك.
شكرًا لك.
أنت حزمة الفرح الصغيرة الخاصة بي.
هل أنت بخير؟
اذهب وانتظر في المنزل أولًا. سألحق بك.
ابتعد عن لين
بغض النظر عما إذا كان الأمر يتعلق
بالعمل أو الاستثمارات.
أو سأشهد
من أين جاء كل هذا حقًا.
هذا تشهير، إلا إذا كان لديك دليل.
لقد ألهمتني دائمًا.
أردت أن أطبخ لشخص أحبه.
أردت أن أفتتح مطعمًا
يقدم طعامًا جيدًا جدًا،
أنه في يوم من الأيام، إذا أردت
أن تأكل في مطعمي،
سأراك مرة أخرى.
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon